이 곳은 도내로부터 멀리 벗어난 남국의 리조트
이 곳으로 초대받은 이번 작품의 주인공은…
안녕하세요?
깜짝 놀랐죠?
안녕하세요!
이 곳이 어디죠?
남쪽 섬이요
맞아요
오늘 뭐 해요?
못 들으셨어요?
아무것도…
뭐, 말씀 안드렸으니까 당연하죠…
이게 뭘까요?
여행 책자
뭐라고 적혀 있어요?
남국 총알 투어
이번 작품은 이 책자의 내용대로 진행하겠습니다.
이런 촬영은 처음이에요?
처음이에요…
그럼 설레시겠네요?
조금..
네?
조금…
조금?
조금 설레네요
그럼 우선, 여기 계속 있는 것도 뭐하니까…
/네
갈까요!?
간다구요!? 어디로?
어디로요?
일단은 가 보자구요!
다행이네요. 오늘 날씨가 좋아서!
정말요!
아야네 쨩 덕분인가?
네?
특별히 한 건 없어요…
yumekanaeru 12번째 자막
스즈카와 아야네의 남국 총알 투어
있..네요
수상한 건물
정말이네요
수상한 인물
바다네요
바다에요
수상한 인물
죄송한데 잠시 실례할게요
부탁드립니다
/꼭 좀 부탁드려요
절대로 보면 안 돼!
아야네 쨩은 말야
/넹
여행 같은 거 안가?
여행.. 가고 싶다고는 늘 생각해요
갈 수 있으면 좋겠다라고 생각해요
그럼 여태까지 간 여행 중에 어디가 제일 좋았어요?
가 본 여행 중에서요?
음...
어디더라.. 태국이요
태국, 아시아
야한 곳에 갔다오셨네요.
/야하지 않아요
태국 = 야한 나라?
드라이브는 어때요?
드라이브.. 좋아해요
직접 운전하기도 해요?
면허는 가지고 있긴 한데..
별로 해 본 적은 없어요
면허는 학원 다녀서 땄어요?
합숙했어요
나왔다!
나왔다.. 뭐가요?
면허 합숙이라고 하면 그거 아니예요?
뭐예요?
만남의 장..
만남..
합숙하면 이런 저런일 있지 않아요?
그런 거 없었어요?
저요?
저는.. 없었어요..
네?
없었어요
없었다고?
없었어
우선 어떻게 할까요?
어떻게 하냐고요?
어떻게 하지?
에이, 좋은 거 들고 있으면서
아까부터 계속 들고 있고만
들켰네요
봅시다
펼칠까요?
/네
갑니다
짜잔
읽어주세요
/네
낡은 곳,
정취를 품고 있는,
정녕 폐허인건가.
하이쿠(일본의 정형시) 같네요
정말 그래요, 하이쿠
폐허?
일단은 어떻게 적혀있는지, 카메라로 비춰주세요
이런 느낌이에요
/이런 느낌이에요
오호라!
오..호라?
일단은 거기로 오라는 말 아니예요?
맞아요
일단은 가보자구요
넹! 출발이에요
그렇게 일행은 책자를 의지해 폐허로 향하는 것이었습니다…
여기예요.
넹
거기 조심하세요.
소똥이 있으니까요
꽤 많네요
발 조심하세요
섹시함이 몸에 배어있네요.
안 그래요.
아야네 쨩
/네
저거 아니예요?
있네요
폐허도착
저게 말이죠
이 섬에서 가장 유명한 건물이에요
거짓말 하지 말아요
제일 유명하다구요?
뭐예요? 그 미묘한 반응은?
저 무시하는 거예요?
아니예요
갈까요?
가..볼까요?
가기 싫어요?
아뇨. 모처럼 관광지에 왔는데, 가봐요
가 봅시다
/넹
어때요?
이름이 뭘까요 이거?
도대체 뭘까요?
이름 없는 것 같으니까, 저희가 지어줄까요?
그래도 돼요?
마음대로 지어도 돼요?
섬에서 가장 유명한 관광지인데…
이름 지어도 될까요?
/마음껏 지으세요
집…
집이라구요? 정해졌네요
/넹
이 곳이 바로 섬에서 가장 유명한 「집」이랍니다
저 참 센스 없죠…
두근두근거려요
왜요?
집에 들어가려 하니까?
/넹
안은 어때요?
시원해요
정말이네요
이런 느낌이군요
와, 바다가 보여요
뻥치지 마요
정말이네요
정말 남국이네요
바람이 세네요.
좋네요. 바람도 불고
아무것도 없네요…
/없네요
아무것도 없는 거 맞아요?
/정말 아무것도 없어요.
진짜 없어요?
어라?
뭔가 있네요
뭔가 있었네요
나왔어요
읽어주세요
이걸로 갈아입지 않으면 곤란합니다.
곤란해지는거군요.
이걸로?
이거 뭐죠?
수영복이네요
수영복이에요?
곤란할까요?
곤란하다라..
곤란하게 만들면 안 되잖아요?
아야네 쨩은 그런 식으로 사람을 곤란하게 만들어요?
곤란하게 만들고 싶진 않지만…
그쵸?
그럼 갈아입어요!
이걸로요?
/네!
안 갈아입을래요…
떽!
꼭 해야돼요?
곤란하다구요
그럼 알겠어요.
그렇게 부끄러우시면, 밖에서 기다릴게요
그렇게 해주실래요?
다 갈아입으면 나오세요.
/넹
알겠죠?
/알겠습니다.
그럼 1분 땡으로
1분 만에요?
/네
너무 짧아요
기다린 지 1분…
다 갈아입었어요!
갈아입었어요?
갈아입었어요
그럼 여기로 와요!
부끄러워요..
여기 여기요
왜 그렇게 멀리 있어요? 안 보여요
부끄러워요…
안 보여요
좀 더 가까이
오호라
샅바 같은데요?
그런 말 하지 마세요
너무 부끄러워요
부끄러워
잘 어울리는데 뭘요?
어울려요?
뒤돌아봐요
뒤로..
와아..
엉덩이 다 보이네요
아야네 쨩의 수영복 초이스는 항상 그런가 보죠?
아니랑께(주 : 후쿠오카 현 사투리)
이런 거 처음 입어봤어요
그래도 잘 안 보여요, 여기 올라가봐요
여기요?
영차
괜찮아요? 조심해요
/네
무서워
좋네요
괜찮아요?
/응
왜 명소인지 알겠네요
명소.. 명소예요?
/네
부끄러워..
/뭐라구요?
부끄러워?
/부끄러워
뒤도 봐요.
경치 죽이네요
아야네 쨩
/네..
경치 좋네요
경치 좋아요?
/죽이는데요
이게 그 유명한 「집」이군요
/그쵸? 「집」이에요
앉아봐요.
포즈 좋은데요
거기서 경치 잘 보여요?
조금 높당께
거기 사세요?
여기요?
여기가 제 「집」이니까요
공기도 좋고,
기분 좋아요?
/응
기분 좋아?
/기분 좋아
그럼, 기분 더 좋아지면 어때요?
좀 더 기분 좋아지게요?
모처럼 거기 올라갔으니까,
거기서 자위라도 해 볼까요?
모처럼? 모처럼이 그 모처럼이 아닌데..
안 할거야?
안 할 거예요
이렇게 멋진 곳에 왔는데?
응
안 할 거예요
안 해?
/네, 이렇게 높은 곳에서..
그래서 하기 싫은 거야?
그럼 아야네 쨩.
/네
그런 말 하실거면 이번 여행은 이걸로 끝입니다.
아쉽지만..
싫어, 끝.. 끝내는 건 싫어
그럼..
할 게요…
그럼 부탁드릴게요.
재차 부탁드립니다
진짜 해요?
/응
여기서 해라구요?
여기서?
/네
정말로요?
돌아갈래요?
싫어, 안 갈래
그럼 어떻게 하실래요?
할게..
우선 손은 어떻게 해야죠?
손은..
여기?
부끄러워..
그렇게 하면 좋아? 그런 식으로 만지면?
어떻게 하면 기분 좋아져?
안 참아도 돼
경치 좋네요
털이 삐져나왔네
남이 쳐다봐주는 거 좋아하잖아?
기분 좋아요?
신발이 거슬리지 않아?
벗겨줄까?
이러면 하기 쉽지?
어라, 엄청 삐져나왔네
삐져나온 털
기분 좋아졌어?
좋아졌어...
계속 쳐다봐줄테니까
지금 밖에서 어디 만지고 있어?
보..보지..
뭐? 뭐라고?
말 못해..
멀어서 잘 안 들려..
보지.. 보지 만지고 있어..
이런 곳에서?
부끄러워..
보여주는 거야?
보면 안 돼..
뭐?
/보면 안 돼?
보면 안 돼...
알았어
잘 보이네
방금 뭐했어?
손가락.. 손가락 넣었어
손가락 넣었어?
기분 좋아?
/기분 좋아..
마음껏 해도 돼
갈 것 같아..
간다...
가버린 보지 보여줘, 제대로
이게 그 유명한 「집」!!
아야네 쨩은 금방 그런 야한 표정을 지을 수 있단 말야
야한 표정?
아야네 쨩
/넹
이걸로,
이 곳에 추억을 남겼네요.
추억.. 남겼어요
이제 이 곳.. 질렸으니까, 갈까요?
질렸어요?
/네
넹, 가죠..
근데 어디로?
배고파!
아야네도..
배고파?
배고파
식사할까요!
/응 밥 먹으러 가요
옷 갈아입으면 가기로 하죠
/넹
그리고, 일행은 근처 식당으로 향하는 것이었습니다…
배고파?
엄청.
엄청?
엄청,고파요
밥 많이 먹는 편이야?
꽤 많이 먹어요
먹는 걸 즐겨요
즐겨?
변태네요…
뭐가요 ㅎㅎ?
음담패설은 안 좋아해?
꼭 그렇지만은 않지만..
좀 부끄러워지긴 해요
부끄러워져? 그래도 좋아한다는 거네
완전 변탠데?
요새 말야
유행한다고나 할까,
그런 말 알아?
무슨 말이지?
/최근 유행하는 말 말야
최근 유행하는 말?
/응
뭐지? 몰라
몰라?
응 몰라
F
F?
요새 유행하는 말이에요?
전혀 들어본 적이 없는데..
모르는 구만
이런 식당같은 데 가서,
점원한테 에프 달라고 하는 거야
에프 주세요?
그게 유행하고 있단 말이네요
저 혼자 따돌려진 기분이네요
편식해?
전혀요. 다 잘 먹어요
여기 어떻게 된 곳이지, 메뉴판도 없고
적당히 시켜볼까요?
배고파요.
배고프지?
저기요.
식사는 식당에 맡기고…
2인분 적당히 만들어주세요.
/네 알겠습니다
감사합니다
맛있게 드세요
그럼
잘 먹겠습니다
뭐하세요?
네?
아야네 쨩
/네
뭐하시냐구요?
/에?
뭘 드시려는 거예요?
/밥..
아야네 쨩이 말야..
/네
지금부터 먹을 건,
그게 아니잖아!
이건데요?
/뭐?
아니예요
그쵸?
/맞아요
이게 아니라구요?
아야네 쨩 거 준비 좀 해주세요!
/네
제 밥이요?
뭐해요?
벗는다
아야네 쨩?
/네
자, 듣고 계시죠?
아야네 쨩?
/네
뭘..
/아야네 쨩이 제일 좋아하는!
여기 올라오세요
왜 옷을 벗었어요?
배고프다며!?
배는.. 고프죠
제일 좋아하는 건?
제일 좋아하는 거?
어라, 이게 아냐?
아야네가 제일 좋아하는 거..말이죠.
/네
아까 유행하는 말 써봐요
아까 말해줬잖아?
요새 유행하는 말이 뭐더라?
지금..
에프 주세요…
잘 부탁드립니다.
이게 에프예요?
/네 맞아요
너무 갑작스러워서..
배고프다며?
배는 고파요..
에프 마음껏 드세요
진짜?
진짜요
안 먹으면, 이것도 못 먹어요
네...
잘 먹겠습니다?
여기서?
/괜찮아요!
괜찮은 거 맞아요?
/네
한창 식사하고 계시네요.
여기요 맘껏 드세요
얼른 안 먹으면 밥 식어요
네..네!
잘 먹겠습니다.
아야네 쨩은 정말 먹보란 말이야
맛있어요?
맛있..어
변태네요
아야네 쨩은 사람들 앞에서 페라치오 같은 거 하는 애였네.
어때요? 아야네 쨩의 페라치오는.
/잘하시네요..
아야네 쨩,
밑에 유부 초밥도 달려 있으니까, 맛 봐요
아야네 쨩이 에프 먹는 걸 보니, 나도 배고파졌어
잘 먹겠습니다.
음, 맛있군
아야네 쨩도 맛있어?
맛있..어요
마음껏 먹어요
아야네 쨩이 제일 좋아하는 건?
에프?
지금 먹고 있는 그거?
응..
맛있어!
아야네 쨩.
/네
왠지 그거만 하고 있으니, 약간 싱거운데.
싱거워요?
좀 더 말야..
진한 맛이 좋은데..
진한 맛?
뭔가 불편해 보이는데.
이것 때문인가.
원피스 벗어버리자
벗자
/벗어버리자
식사할 때는 편한 차림이 좋잖아
흘릴 수도 있잖아
그렇죠, 옷에 묻을 수도 있으니께
아야네 쨩은 은근히 말야
거절을 못하는 성격이네
위험한데?
아니예요.
정말?
/응
거절 잘 못해요.
부탁하면 뭐든 해주잖아.
왜그래?
부끄러워요
괜찮아
속옷 이쁜데?
귀여운데?
남국 느낌인데?
그럼, 식사 계속 해야지?
왜?
진짜 맛있네
아야네 쨩, 바나나 맛있어?
맛있어..
그 바나나..
바나나 맛있어..
쌀 것 같아..
혀 내밀어봐
청소 해줘
아야네 쨩
진짜 먹보네
잘 먹었습니다.
잔뜩 나왔어?
/잔뜩 나왔어
잔뜩 나왔어..
뭐 먹었어?
무슨 정식?
에프 정식..
좀 식었겠다
괜찮아
먹을래?
/먹을래
그럼 먹기 전에 말야
다음 갈 곳을 알아보자
곤란할 땐 책자!
/곤란할 땐 책자죠 짜잔
읽어보자
남국이라고 하면 해변이지
보여줘봐
그렇죠!
/그렇죠!
이건..
바다
/바다!
왔습니다.
기분 좋아졌어요?
/좋아졌어요. 좋아졌어
역시 남국에 왔으니 해변에는 가줘야지
안 가면 안 되는 거죠
그럼.. 날이 저물기 전에 얼른 먹고 갈까요?
/네 가요!
일행은 식사를 마치고, 책자에 적힌 해변에 도착!
아야네 쨩
/네
바다야
/바다네요
엄청 멋있다
역시 남국하면 바다죠
/그쵸?
보통, 바다에 오면 뭐해?
보통 바다 오면, 물놀이 하지
물놀이 같은 것도 하네
굉장해
물도 그리 차갑지도 않고, 딱 좋아
기분 좋아?
/응 평소에는 잘 못 오니께
아야네 짱?
/네
모처럼,
/응
해변에 왔으니까..
/해변!
기념촬영 할래요?
/할래!
그래도 돼요?
/응
이미지 촬영이라도 하자
/해요!
여기는 바람이 세니까, 저 쪽으로 가자
/네
가요!
여기 여기요
거기 쯤엔 바람 안 불것 같은데
그림 좋네요
정말요?
/네
기뻐요
그럼 이미지 촬영이라도 해 볼까요?
/부탁 드려요
갑니다
시작!
한 번 컷하고 가자!
뭔가 느낌이 안 오네
컨셉이라든지 있어요?
있지!
있어요?
/응
그럼.
/네
이걸로 갈아입어 줄래?
이거요?
/네
역시 해변인데, 그건 좀 아닌 것 같아서..
/옷 말예요?
네
갈아입으면 괜찮을까요?
그럴 것 같은데요?
역시 수영복을 입지 않으면,
그림이 안 나오죠
/네
그럼 갈아입을게요
해방된 것 같지 않아요?
대자연이랑께
벗고 싶어지죠?
넹
속옷 이쁘네요
왜요?
/부끄럽네요
밖에서 노출 플레이예요?
얼른 갈아입어요
/네
다 갈아입었어요
그렇군요
어때요?
/좋은데요
역시 이런 게 좋죠
느낌 오세요?
/네
그럼 이대로 계속 찍어보죠
시작!
아야네 쨩..
/네
아야네 쨩이 그렇게 야한 수영복 입고 있으니까
남자가 찾아왔어.
계속 찍어요
아직 보고 있으니까,
모처럼이니까, 서비스 해주자?
열심히 할 게요
보고 있어요
빤히 보고 있네요
앞을 보세요
이미지 촬영이니까
뭔가 굳었는데,
지금 촬영중이야
빤히 보네
몸이 굳다니까
죄송해요
여길 봐요
/네
굳었네.
저기 초면에 죄송한데,
얘가 몸이 굳어버려서.
긴장을 좀 풀어주시면 안 될까요?
괜찮아요?
물론이죠.
오히려 부탁드리는 거죠
여기 들어오세요.
아야네 쨩도 직접 몸을 만져야,
몸의 긴장도 풀 수 있고 좋지 않아요?
여기 보세요
긴장 풀리세요?
여기 보셔야죠
좋아요
여기 보세요
점점 긴장이 풀리는데.
왜 손이 거기 가요?
왜 그러세요?
뭔가 원하는 눈빛인데?
하고 싶어졌어?
표정 보니 하고 싶어졌구만
모처럼이니까, 여기서 하면 되지
괜찮아요?
그럼 넓은 곳으로 가죠
보짓살이 잘 익었네요
장난 아닌데 보짓살.
굉장해
존나 커
먹고 싶어.
빨고 싶어
혀도 들어갔어
안 돼요.
들어간 거 보여?
/보여..
안 돼요.
안 돼...갈 것 같아
더이상 안 돼.....
엄청 젖었는데?
존나 조여..
가버렷..
좋아..
젖꼭지 빨아줘..
넣고 싶어졌어..
넣어도 돼?
일어서봐
들어가는 거 완전 잘 보여..
기분 좋아?
/..좋아..
엄청 조여.. 계속 박아도 돼?
안 돼..
기분 좋아..
기분 좋아...
아 가...
그냥 이거 벗자
이 쪽으로 돌아봐
안 돼 안 돼..
기분 좋아...
갈 것 같아...
기분 좋아?
기분 좋아..
들어가는 거 잘 보여?
/보여..
들어가는 거 엄청 잘 보여.
대답해 봐
봐도 돼? 봐도 돼?
들어가는 거 봐줘....
기분 좋아..
안 돼.....
간다..가버려..간다
그렇게 깊이..
괜찮아?
왜 그래?
괜찮아..
너무 해방된 거 아니야?
그것도 야외에서..
이런 식으로 한 적 처음이야?
/처음이야..
어땠어?
굉장해..
해방..
해방됐어....
일행은 해변을 뒤로 하고 차에 타는 것이었습니다…
엄청 더웠네요
더웠어요
역시 바다에서 놀려면 체력이 필요하지
조금은 필요하죠
지쳤어?
아뇨
기분 좋았당께
/뭐?
괜찮아요
뭐라고 하셨어요? 지금.
아무 말도 안 했어요.
아무 말도 안 했어?
안 했어요
변태네요…
들었으면서..
그런 곳에서 한 적은 처음이지?
처음이에요
그럼..
/네
특이한 장소에서 SEX 한 적 있어요?
특이한 곳에서요?
여태까지 없어요?
으음..특이한..
차에서 한 적은 1번 있어요
차!?
어땠어요?
차요?
왠지..
조금 좁은 점이…
흥분됐다고나 할까…
변태네요…
변태네요.
좋은 것 들었네요
그쵸…
어라..
멈추라는데요?
정말이다..
왜 그렇지?
경비원인가?
/그런 것 같네요
멈춰볼까?
멈춰요
/오네
저기, 잠깐 괜찮으시죠?
이 섬에서 계속해서 나쁜 일이 일어나고 있어요.
그래서 차내검사를 실시하고 있는데, 해도 되겠죠?
그러시죠. 무슨 일인데요?
여튼 나쁜 일이 계속 일어나서,
영 좋지 않은 거라도 들고 계신지 확인 좀 하겠습니다.
그런 거 없는데요
무슨 일이지?
/나쁜 일이 뭐지.
앞 쪽도 볼게요
/그러시죠
아무 것도 없네요.
가방도 좀 보여주실래요?
/가방이요?
괜찮아?
/별로 든 것도 없는데요.
특별히 뭐 든 것도 없네요.
/네
뭐 들고 계신 건 없죠?
/없는데요
어라, 당신 좀 수상한데요?
저 말예요?
/그래요
이름이 뭐죠?
/아야네인데요
좀 확인 좀 해볼게요. 너무 수상해서..
제가 수상해요?
/네
아무것도 없는데요
/왠지 수상하단 말예요.
제가 수상하다구요?
저도 그렇게 생각합니다
/네?
딱 수상하네.
수상한데, 뭐 숨기고 있는 거 없죠?
/아무것도 안 숨겼어요.
마음껏 뒤지셔도 됩니다
/왜요? 뭐가 수상하죠?
숨기고 있는 것 같은데요.
아무것도 없어요?
/네
발 아래라던가.. 구두 벗어보세요
정말 없어요?
이 쪽도 좀 볼게요
/보세요
간지러..간지러요
옷 아래도 좀 봐도 될까요?
/안 돼.. 안 돼요
검사 좀 하게 해주시죠
들고 있는 거 아냐?
/들고 있는 거 아녜요?
들고 있어요.
/아니예요.
겨드랑이 아래가 수상한데요?
겨드랑이 들어보세요
부끄러워요. 너무 부끄럽단 말이에요
얼른 드세요.
/그만하세요.
겨드랑이 보여주세요. 똑바로 들어요.
뭐 들고 계신거죠?
/그런 건 아닌데...
좀 보여주세요
/부끄러워..
뭐 숨기고 있는 것 같은데..
똑바로 들고 계세요
진짜 없는 것 맞아요?
/맞아요..
수상한데요..
냄새 좀 맡아봐도 되죠?
뭐 숨기고 있는지 확인해봐야겠어요.
뭔가 있을 것 같긴 한데...
아무것도 없어요.
여긴 없어요?
왜 그래?
/부끄러워요..
부끄럽다고요?
뭐 숨기고 있죠?
빨아봐도 돼죠? 뭐 숨기고 있죠?
/그런 거 없어요.
간지러워..
여기도 없네요.
뒷칸으로 좀 오실래요?
/네..
뭐 숨기고 있는것같은데..
여기 와보세요.
이거 뭐예요?
이거 뭐냐구요?
/원피스.. 원피스예요.
이 튀어나온 건 뭐예요?
/이건..
뭐냐구요?
이건..가슴이에요.
뭐 들어있죠?
/안 들어있어요.
뭐 들어있는 것 같은데...
아무것도 안 들어있는 것 맞죠?
/그래도..
진짜 안 들어있는 것 맞죠?
이건 뭐예요?
느낌이 이상한데..
이거 뭐예요?
모르겠는데요.
뭐가 있는 것 같은데..
수상한데..
여기도 좀 봐도 돼죠?
속 좀 확인해 볼게요
/안 돼요..
확인합니다
진짜 없어요?
뭐가 들어있는 것 같은데..
진짜 없는 것 맞아요?
아무것도 없어요?
/아무것도 안 숨겼다니까요.
진짜 없어요?
/없어요.
뒤 쪽도 확인해볼게요.
/뒤...
엉덩이 내밀어보세요
특별히 있진 않네요
확실히 없네요.
이 쪽도..
안 쪽좀 봐도 돼죠?
아까부터 여기가 수상해요.
수상하세요?
벗겨도 돼죠?
실례할게요
벗긴다구요?
/네
뭐하세요? 뭐 숨기고 있죠?
숨기진 않았는데..
그럼 손 치워 보세요.
숨기는 게 없으면 괜찮잖아요
숨기고 있는 거 같은데..
/아니예요..
정말요?
여기 안 쪽도 볼게요
뭐가 묻어있어요
묻어있어요
그거 아니예요?
이건가?
이거 뭐예요?
몰라요...
뭐예요?
어라..
이거 수상한데요
수상하게 서있네요.
이거 빨아도 돼죠?
실례할게요
이 쪽은 아니네요.
이 쪽인가, 이 쪽이 수상하네요.
그냥 벗어요.
확인하기 힘드네요
괜찮죠?
이게 수상하다니까요
숨긴다고 하면 여긴데..
여기가 수상했어요
/안 숨겼어요
괜찮죠?
/안 돼..
안 쪽 확인할게요
/안 돼요..
싫어...싫어..
안 돼..
이거 뭐예요?
뭐예요?
몰라요..
수상하네요
이것도 벗어요
벗어요
수상하네요. 다리 벌려보세요
뭐가 나 있는데요
이거 뭐예요?
부끄러워..
이 털도 수상한데요
이 안 쪽도 확인할게요.
/안 돼요...
다리 벌리세요
벗어요
뭐 숨기는 거 있죠?
수상해요
다리 벌리세요
안 숨겼어요
여기 뭐가 들어있는 것 같네요
어라..
뭐가 나오는데요?
어라.. 뭐예요?
실이 늘어나는데요?
이거 뭐예요?
수상하네요
맛봐도 되죠?
수상한 맛이 나네요.
/수상하세요?
빨기만 하니까 모르겠네요
손가락 넣어봐도 되죠?
넣습니다
싫어..
힘 빼세요
안 쪽이 수상한데..
움직이지 마세요
이 속이 수상한데..
여기 뭐가 들어있죠?
아무것도 없어요
여기가 수상해요
안 돼...
뭐가 나오네요
엎드려 봐요
엉덩이 내밀고요
여기도 수상한데요
안 돼.. 안 돼.. 안 돼..
여기 아직 남은 것 같은데요
수상하네요
일어나 보세요
입도 확인해도 돼죠?
여기 만져보세요
여기 수상하네요
좀 더 만지세요
수상한데요..
수상하니까 이거 빨아주세요
빨아 주세요
빨아요?
/그래요.
입 안에 숨기게 없으면 빨아주세요
잡고요
깊숙이..
제대로 깊숙이 빠세요
뭐 숨기신 거 아니죠?
손 치우고 입으로만 해보세요
아무것도 안 숨긴거 맞죠?
이번엔 엉덩이가 수상하네요
잠깐..
여기 올라와보세요
계속 하세요
계속 빠세요
빠세요
안 돼....
여기가 수상해요.
계속 흔드세요
좀 더요
싫어...
간다.....
정신 차리세요
아직 수상해요
똑바로 누워보세요
여기 오세요
다리 벌리구요
수상하다니까요
여기 넣습니다
여기가 수상하니까요
왠지 수상하다니까..
싫어...
그만...
누워계세요
다리 드시고요
넣습니다
수상해요
여기 수상하네요
싫어...간다..!
여기 봐요
엉덩이 내밀어봐요
갑니다
기분 좋아..
기분 좋아요?
/기분 좋아..
다리 벌려봐요
움직여
팔로 받쳐서, 움직여봐요
기분 좋아...
갈 것 같아..
안 돼 안 돼.. 가버려
간다.....
느껴져요?
/느껴져...
굉장해.....
안 돼...
이 쪽 봐요
안 돼..안 돼..
이제 싫어....
간다.....
싼다....!!
문제가 없었네요
그럼, 이만 실례할게요
수고하셨어요
/네
아야네 쨩
가버렸어
왜 그래?
왜 그래요?
뭐예요 이거?
/뭐?
뭐냐구요 이거?
이게 뭐냐고?
/응
도대체 뭘까요?
방금 아야네가 들은 게 뭐죠?
아야네 쨩이 카섹스가 좋다고 말해서 그런거 아닐까요?
말 했는데.. 말은 했는데..
기분 좋았잖아?
기분 좋았어요..
그럼 된거지 뭐
부끄러웠어요..
/부끄러웠어?
기분도 상쾌해졌으니…
넹
어디 갈까요?
/어디로 갈까요
이럴 때엔 말이죠. 그렇지!
그 방법이 있잖아요?
그거군요
/네
이거죠?
/응
자, 마지막 페이지입니다
해질녘의,
전망 좋은 곳,
명소인건가.
오호라
그럼 가볼까요?
/명소에?
응
Go!!
여기서 가까워요
/정말요?
일행은 최종 지점인 대초원으로 향하는 것이었습니다…
어떠세요?
엄청 예뻐요
그쵸?
바다예요
여기가..명소랍니다!
명소! 올 수 있어서 다행이네요
이렇게 좋은 곳인데,
/넹
아무도 없네요.
그렇네요. 아무리 둘러봐도....
있는데요…
뭐??뭐라고?
누가 있어?
있네요
아...
뭐하는 걸까요?
손에 스케치북 같은 걸 들고 있어.
/정말?
그림 그리고 있는 걸까?
아마..
화가 같네요
/화가 같아?
그림 같은 데에 흥미 있어?
/응
이런 탁트인 데서 그림 그리면 좋을 것 같네요
저기로 가볼까요?
/응
좋네요. 갈래요
그대신,
/넹
아야네 쨩이 말 걸어야 돼!?
나 낯가린단 말야..
/뻥치지 마요!
정말이야
뻥이잖아요
정말이랍니다.
안녕하세요?
뭐 그리세요?
좀.. 풍경을 그리고 있는데요..
풍경...
둘 다 백지인데요?
/정말 그렇네요
실은 저희들 인물화가 전문인데,
/그러세요?
선생님이 그리고 오라고 하셔서 왔는데,
진척이 안 된다고나 할까, 정열이 안 생기네요
정열?
하나 제안 하겠는데요.
만약에 이 풍경에..
얘, 아야네 쨩이라고 하는데요.
/네
얘를 풍경에 넣어보면 괜찮지 않을까요?
그래도 될까요?
그치? 아야네 쨩
그 정도라면..
도와주자!
부탁드립니다.
모델 말이죠?
/네
두 사람을 위해서 모델이 되어준 아야네 쨩
거기서 포즈를..
/포즈..
아무거나 괜찮으니까..
/부끄러워..
부탁드립니다.
두 사람을 위해서 모델이 되어준 아야네 쨩이었지만...
좋은데요?
잘하고 있나요?
/네
좋긴 한데요..
엄청 좋긴 한데요...
뭔가 팍하고 오는 자극이 있었으면
좋겠는데, 뭘까요?
뭔가 부족하네요
/부족해요?
좀 더..그.. 뭘까요?
아야네 쨩
/네
이건 벗을 수 밖에 없네!
/네?
누드 모델이 되는 수 밖에 없잖아!
자극이 부족하다는데!
자.극?
저희들 평소에 누드화도 자주 그려서, 그리긴 쉽겠네요
/정말요?
부탁드려도 될까요?
부탁드립니다
/부탁드립니다
이렇게까지 부탁받으면..
일어나세요
이런 아름다운 곳에서 알몸이 되면
엄청 기분 좋을 것 같아!
그렇게 될거예요!
해방적인?
/좋은 그림이 될 거예요!
이쁘게 그려 주실 거예요?
/네 물론이죠!
머리 숙이지 마요
응.. 벗을게요
괜찮아요?
감사합니다!!
/감사합니다!
그래도 좀 부끄럽네요
알았어요.
감사합니다
아름답네요
아름다워요.
부탁드립니다
자연과 자연의..
네.. 자연인거죠?
감사합니다
이제..포즈를
네..어떤 포즈를?
대자연으로의 해방을..
아름다운 가슴이야..
잘 그려지세요?
/확 오네요
확 와요?
다행이네요.
너한테 그림 맡겨도 되지?
혼자 있으니까 역시 허전하네
나도 모델이 될테니까 니가 좀 그려
같이..
/같이요?
같이 괜찮죠?
/모델이요.. 에?
그려줘!
가까이서 그려
/잠깐만요..
이렇게 하면 좀 더 신체의 긴장감을 나타낼 수 있잖아요
긴장감을 표현하면 더욱 좋은 그림이 된다구요!
좋아요
엄청 아름답네요
우와 멋져!
괜찮죠?
더 가까이서!
엉덩이도..
어때?
굉장해.. 절경이야!
멋진 엉덩이야..
엄청 멋져요..
앉아주세요
잘 그려야 돼..
나 대신 잘 그려줘야 돼!
/알았어
안 돼...!
굉장해..
안 돼....!
가버려....
여기로 와서 다행이야
감사합니다.
아가씨 덕분에...
제 것도....
이제 나도 못 참아
모델이나 할래!!
함께 자연의 그림이 되는 거야!
아야네 쨩, 제 것도..
기분 좋아..
이 쪽도요.
나도 빨고 싶어..
자, 이번엔 내가 빨아줄게요
기분 좋으세요?
/좋아...
기분 좋아...
하나가 되고 싶어요..
자연과 일체화하는 거예요. 괜찮죠?
굉장해..
기분 좋아....
굉장... 안 돼..
안 돼....
간다.. 간다....
기분 좋아..
이번엔.. 나야..
안 돼...
못 참겠어...
그림 멋지네요..
안 돼.. 싫어 싫어.. 간다..
안 돼 안 돼...
기분 좋아...
굉장해... 굉장해..
안 돼..
간다...!!
안 돼...
정말 아름다워요...
이렇게 아름다운 모델은 처음이에요
싸도 괜찮죠?
싼다...!
감사합니다..
간다...
안 돼.. 굉장해..
가버려..가버려....
싼다....
왜 그래요?
아야네 쨩..
/네?
그렇게까진 안 도와줘도 되잖아요?
맞네요
이게 모델의 일이었던가..
/그래도..
멋진 모델아니예요?
이걸로 이번 여행은 끝이에요
어떠셨어요?
새로운 한 발을 내딛은 것 같아요
수고하셨습니다!
수고하셨어요.
자막 - yumekanaeru